Мод отключения графических фич (HDR, SSAO).

Делает картинку примерно похожей на стандартный рендер, но с возможностью выбора более высоких настроек, чем в "стандартном" рендере в клиенте.
Рекомендуется использовать в новом рендере, так как даже на нем с этим модом может подрасти ФПС. Но и при использовании стандартного рендера ФПС может подрасти.

В данной сборке использовались те же файлы, что и в моде от Urban Fighter'a, который убирает туман, но настройки выставлены более щадяще.
Также в мод включён файл настроек от другого мода Urban Fighter'a для улучшения отображения деревьев на расстоянии.
Освещение на картах не изменено, только отключены вышеуказанные графические фичи.

Краткое описание файлов:
- папка "spaces" - здесь лежат файлы для отключения тумана и предельной дальности видимости
- папка "system":
-- файлы, начинающиеся с "sky_xx" - настройки освещения окружения на картах и общего оттенка каждой карты
-- hangar.xml - файл настроек освещения в обычном ангаре
-- hangar_premium.xml - файл настроек освещения в премиумном ангаре
-- speedtree.xml - улучшение качества отображения деревьев на расстоянии (кстати, если провалился ФПС, переименуйте файл и посмотрите еще раз)


Mooseyaka, http://world-of-ru.livejournal.com